俺はふと、タイムラインの中で「空白」に気づいた。
──いなくなってる。
あいつのアカウントが。
ついさっきまでツイートしてたのに。
“鏡の中から誰かが覗いてる”とか、変なこと言ってたあいつが。
俺はタイムラインに書き込んだ。
@yuto_log\nなんか最近、フォロワーの一人が急に消えた。ツイ消しじゃなくて、アカウントごと。\n誰か見てない？
すぐにミナが反応してきた。
@mi_na_lovely\nえ、それってユウくんが前にリプで絡んでた人？\nあの、深夜に「鏡の中から誰かが覗いてる」って言ってた人だよね？
そう、それ。俺もただのネタだと思ってたけど、妙に引っかかって。
なんでだろうな、ゾワっとする感覚が残ってる。
そして、黙っていればいいのに、タカシが来た。
@poet_tks\n夜の闇に溶けた声は、誰にも届かない。\n鏡はただ、見つめ返すだけさ──
うわ、また始まった。\n
でも、タカシのポエムが時々妙に当たってて、逆に怖いんだよ。
@mi_na_lovely\nちょっとタカシくん、マジレスして！\nこのままじゃホラー展開なんだけど！
俺は意を決して、本当のことを話した。
@yuto_log\n俺も最初はネタかと思ったんだけど、\nその人が投稿してた“鏡の写真”、EXIFデータに変なのが混じってて…
あの画像、何度も見返した。
普通の鏡の自撮り。でも、EXIFに、こう記されていたんだ。
「彼はもう、こちら側にいる」
ぞっとした。カメラのモデル名のところに、そんな文字が。
そして──
俺のタイムラインは、そこで途切れている。
@poet_tks\n──一人減って、また一つ、世界が静かになった。\n君も、鏡の中を覗くかい？

