夕暮れ時、キャンパスを出ると、茜色の空にかすかに月がにじんでいた。
一日の講義を終えた解放感に包まれ、俺はふと足を止める。
「このまままっすぐ帰ってもいいけど……なんか味気ないよな」
気分転換にどこか寄り道したい。映画館でも行こうか、ゲームセンターも悪くない。
そんなことをぼんやり考えながらポケットからスマホを取り出した、その時だった。
「やあ、偶然ね」
振り返ると、同じ学部の彼女が立っていた。
俺と同じゼミに所属している女子で、クラスではよく笑顔を見せる人気者。
けれど、ふたりきりで話す機会なんてこれまで数えるほどしかなかった。
「今日、これから暇？」
唐突な問いに、一瞬言葉を失う。心臓が跳ねるのを自覚した。
「う、うん。特に予定はないけど」
「よかった。ちょっと面白いところがあるの。一緒に行ってみない？」
少し首をかしげる仕草に、不思議と逆らえない。
それに――彼女からの誘いなんて、断る理由はなかった。
俺は自然と頷いていた。
並んで歩きながら、彼女はどこへ向かうのかをはっきり教えてくれなかった。
「すぐだから」「着いてからのお楽しみ」
そう言ってはにかむ横顔に、怪しさよりも期待感のほうが勝っていた。
……だが、その後の記憶は不意に途切れる。
視界が暗転し、足がふらついた。
誰かの声が遠ざかるのを最後に、すべてが闇に溶けていった。